1. rectangle_hardbox：矩形硬盒（盒装奶，盒装饼干，盒装设备）
2. rectangle_softbox：矩形软盒（卫生巾，某些点心，边缘有锯齿等）
3. rectangle_special：矩形异形（袋装薯片，塑料纸包装面包蛋糕）
4. rectangle_special_open：矩形开口异形（塑料包装面包）
5. rectangle_transparent：矩形透明（开心果，可看到内部物体的）
6. cylinder_normal：普通圆柱（桶装薯片、桶装西点、听装水）
7. cylinder_cone：普通圆锥（方便面，大果粒、纸杯咖啡）
8. cylinder_special：圆柱异形（火腿肠、伞）
9. cylinder_special_open：圆柱开口异形（瓶装水）
10. cylinder_transparent：透明圆柱（水果罐头，可看到内部物体的）
11. rectangle_special_stand：异形矩形站立（站立无信息的）
12. round_bottled_stand：瓶装水站立
13. round_zipped_stand：听装水站立
14. round_other_stand：圆形其他站立（圆柱或圆锥站立无信息的）
15. spherical：球形
16. special：异形（某些话梅）